(Klik yang lebih ringan)
(Pemetik api terus berbunyi klik)
- Ilya Rozanov?
Shane Hollander.
Saya--saya ingin memperkenalkan diri saya.
Oh, saya--saya tak pasti
awak patut merokok di sini.
- Okey.
- Awak
pemain yang hebat untuk ditonton.
- Ya.
(Ketawa kecil)
(Menghisap)
Apa-apa pun, saya--saya patut pergi.
Mereka sedang menunggu saya.
Tapi, erm, semoga berjaya
dalam kejohanan itu.
- Awak takkan jadi begitu baik
bila kami pukul awak.
- Itu tidak berlaku.
- Jumpa lagi di peringkat akhir.
- (Pengumuman): Mungkin sejuk
di Saskatchewan,
tetapi di sini di
Piala Prospek Antarabangsa,
peminat mengharapkan
sesuatu yang panas di atas ais,
perlawanan akhir Kanada-Rusia
mempamerkan dua
bakal pelanggan yang paling banyak diperkatakan di dunia:
Shane Hollander dari Kanada
dan Ilya Rozanov dari Rusia.
Pertama, anda ada
Shane Hollander dari Ottawa sendiri.
Daripada semua
yang telah kita lihat dan dengar,
dia mungkin bukan orang yang paling peramah,
tetapi inilah budak yang mempunyai
IQ hoki tertinggi di luar sana.
- Sangat pintar,
sangat berdedikasi terhadap permainan
dan sangat pantas.
- Dan tembakan itu!
- Kalau begitu, anda ada
Ilya Rozanov dari Rusia.
Kuat bermain puck
dan pemain luncur yang kuat.
- Dan daripada semua
yang kami dengar,
dia benar-benar mengganggu
pemain lain.
- Bagus di biliknya sendiri,
tidak begitu disukai
di dalam bilik lawannya.
- Pemain jenis saya.
- Pemain jenis Boston juga.
- Rozanov! Ada sesuatu
yang lebih penting sedang berlaku?
(Bunyi hon yang kuat)
- Kehilangan yang menyayat hati
untuk pasukan muda Kanada
masih mencari identiti
walaupun persembahan yang luar biasa
daripada fenomena remaja
Shane Hollander.
Dia langsung tidak dapat melepasi
pertahanan elit Rusia itu.
Dan yang lebih penting,
Ilya Rozanov
terus melepasi mereka.
- Jumpa awak di draf.
♪ ♪ ♪
(Luncur bergoyang,
orang ramai bersorak)
(Kamera berbunyi klik)
- Baiklah, budak-budak,
sedang melihat ke sini.
Berikan saya nombor-nombor itu.
Ha! Nombor tiga teruja.
Ada satu.
Mana nombor dua?
Itu sahaja.
Bolehkah saya minta senyuman?
Ya, itu lebih baik!
Baiklah.
- Saya tidak dapat menggambarkan betapa terujanya
penduduk Montreal tentang perkara ini.
Kami tak kisah
dia datang nombor dua.
Orang ramai menghirup champagne
di seluruh Quebec.
(Ketawa)
Oh, dan, uh,
untuk lebih jelas,
eh, kami teruja kerana Shane
berketurunan Asia, atau Asia-Kanada.
Sangat teruja.
Maksud saya, kita telah
memecahkan halangan dari segi sejarah,
dan kami melakukannya sekali lagi,
jadi tiada apa yang perlu dirisaukan di sana.
- Oh. Awak memang pernah.
Dan, maksud saya, untuk menjadi sebahagian daripada
francais paling legenda
dalam hoki, bukan?
Aduh!
- Ia, eh...
Saya masih terkejut,
tapi, uh, saya--saya sangat teruja.
(Kedua-duanya tergelak kecil)
- Dan saya tahu ini timbul
dalam temu bual Shane,
tetapi saya peminat Metros tegar dunia .
- Betul ke?
- Ia sebahagian daripada bagaimana
saya mula berasa seperti orang Kanada.
Ayah saya akan mendudukkan kami di
ruang tamu pada malam Sabtu.
(Bercakap, tidak jelas)
(Lelaki ketawa)
- Kami takkan lepaskan budak
sekuat ini dengan tangan macam tu,
bukan di Boston, Encik Rozanov.
Dia
pilihan nombor satu yang sangat semula jadi.
Tahniah sekali lagi, Ilya.
- Dia kuat,
tetapi dia memerlukan disiplin.
Dia boleh jadi, macam awak kata, malas.
- Saya rasa sukar untuk percaya,
cara dia bermain!
- Saya berjanji akan bekerja
keras untuk awak.
- Saya tidak ragu awak akan, nak.
- Awak dengar. Jangan cakap.
Awak faham?
- Ya.
(Mengeluh)
(♪ Muzik elektronik
dimainkan pada fon kepala ♪)
(Pembukaan pintu)
(Bernafas berat)
(Kedua-duanya menarik nafas berat)
- Oh!
(Menggerutu)
Uh!
Hari yang teruk ni, kan?
- Ya, betul-betul.
- Mmm.
Itu semua yang kau impikan?
- Hampir.
- Maafkan saya.
(Ketawa kecil)
- Tidak, awak tidak.
- Montreal ni...
Ia bagus, ya?
- Ya, ia memang hebat.
- Boston juga bagus?
- Saya rasa begitu.
Orang ramai suka di sana.
Kita akan, uh... kita akan
kerap berjumpa.
- Ya, Boston dan Montreal
kerap bermain antara satu sama lain.
(Bernafas berat)
(Air bercucuran)
(Mengerang perlahan)
- (Dengan lembut): Lagi...
- Hmm.
(Mengeluh)
(Orang ramai bersorak di TV)
KOLONEL
(Telefon berdering)
- Apa yang sedang berlaku?
Kenapa Ayah panggil saya?
- Adik lelaki,
selamat Tahun Baru untuk awak, kan?
- Selamat Tahun Baru, Alexei, tetapi.
- Apa khabar, budak kacak?
- Apa yang berlaku dengan Ayah?
- Apa yang kau
cakapkan ni? Ayah baik-baik saja.
- Dia asyik telefon saya.
- Sebab kau kalah
perlawanan hoki, bodoh.
- Apa yang
kau mahukan daripadaku, Alexei?
- Biar saya fikirkan!
- Bolehkah saya mendapatkan lebih banyak wang?
Sila.
- Saya tak ada duit lagi, Alexei!
Bonus saya dah siap, kawan.
Awak dah mendengus hampir keseluruhannya!
- Wah-wah, dasar homo yang merengek.
- Pergilah kacau diri.
- Pergilah kacau diri, jalang.
(Ketawa)
(Telefon berdering)
- Salam sejahtera, Ayah.
- Dan begitulah dia menjawab!
- Maafkan saya, Ayah.
- Mohon maaf kepada Rusia.
Kalah kepada Czech.
Menjijikkan.
- Kita akan mengalahkan Sweden, Ayah.
- Mengalahkan Sweden?
Awak kena buat!
Kalau tak, awak kena buat.
- Bukan main-main untuk selamanya.
Saya tahu, Ayah.
Kita semua sedang berusaha.
- Saya tak kisah pasal "kita"!
Awak! Awak takkan kalah dengan dia.
- (Pengumuman):
Kebangkitan semula Kanada!
Kemenangan besar untuk
budak-budak kampung malam ini,
yang bertekad untuk tidak
tewas kepada Rusia di gelanggang sendiri
dua tahun berturut-turut.
♪ ♪ ♪
(Penonton bersorak
dan bertepuk tangan)
- Permainan yang bagus. Permainan yang bagus.
Jumpa lagi bulan Oktober.
Permainan yang bagus. Permainan yang bagus.
- Nampak bagus.
Kamera, awak gembira dengan itu?
Baiklah, itu sempurna.
Tunggu sebentar.
Kita akan bersedia, okay?
Tunggu di sana.
Tolong tunggu. Terima kasih.
- Awak nampak cantik.
- Awak juga memakai alat solek.
- Ya, tapi saya tak nampak cantik.
- Hebat. Bolehkah kita melakukannya lagi?
Bolehkah kamu semua cuba mencapai
sasaran itu pada masa yang sama?
Luncurkan dan luncurkan dengan
penuh intensiti, okay?
- OK.
- Tindakan!
Bagus. Baiklah, mari kita buat itu
sekali lagi.
Bagus. OK, sekali lagi.
Hebat. OK!
Kawan-kawan, tunggu
sebentar.
Kita akan buat sedikit pengubahsuaian
dengan kamera ini.
Saya akan beritahu awak bila
kita dah bersedia untuk pergi.
Dalam 3, 2, 1, dan teruskan.
Okey. Saya faham, kawan-kawan.
Hari ini panjang. Saya tahu.
- Maaf.
- Cubalah dengan sangat
intensiti.
Okey?
- Okey.
- OK. Sekali lagi, kawan-kawan.
Lebih serius yang boleh kita lakukan,
lebih cepat kita pulang. Pergilah.
(Kedua-duanya ketawa)
- Maafkan saya.
- Okey.
(Kedua-duanya ketawa)
- Oh, saya boleh buat. Saya janji.
- Dan tiga, dua, satu, teruskan.
(Kedua-duanya ketawa)
Okey.
Baiklah, saya rasa kita ada apa yang
kita akan dapat di sini.
Terima kasih, kawan-kawan!
- Apabila mereka memberitahu anda
bahawa anda berkomersial dengan saya
dan bukan hanya seorang diri?
- Entahlah
, dua hari lepas?
Kenapa? Bilakah mereka memberitahu anda?
- Tidak, mereka tidak memberitahu saya apa-apa.
Ia adalah idea saya.
- (Lelaki): Shane!
- Shane, awak
dengar cakap saya tak?
- Apa? Ya.
- OK, jadi apa yang saya cakap tadi?
- Kasut sukan, saya dengar.
- OK, awak kena nampak orang
pakai kasut Reebok awak.
- Saya tahu, Ibu.
- Kerana awak tak boleh
berada dalam apa-apa lagi.
- Ibu, saya selalu
pakai kasut luncur.
- Tetapi sekiranya awak tidak.
Ini banyak wang, Shane.
Anda
pemain hoki termuda
mereka pernah menandatangani perjanjian.
Dan ingat
apa lagi maksud ini.
- Saya ingat.
- Ramai kanak-kanak
akan mengagumi awak,
kanak-kanak yang tidak
banyak melihat diri mereka di sini.
- Saya faham, Ibu.
Pergilah.
Bukan di sini.
Jadi, eh, kita boleh lupakan
perkara itu berlaku di sana, okay?
- Adakah apa yang anda mahukan?
- Ya, sudah tentu.
(Ketawa kecil)
- Oh, wow.
Awak pembohong yang teruk.
Apakah nombor bilik anda?
- 1410.
- Baiklah, jika saya datang
ke 1410 malam ini pada pukul 9:00...
- Saya mungkin akan buka.
- Saya mungkin akan mengetuk.
(♪ Wanita Singa Laut oleh Feist ♪)
♪ Dia minum kopi, singa laut ♪
♪ Dia minum teh, singa laut ♪
♪ Dan ayam jantan berkokok, singa laut ♪
♪ Wanita singa laut ♪
♪ Berpakaian putih ♪
♪ Kahwin dengan lelaki itu ♪
♪ Dan awak akan menghabiskan
hidup yang panjang dan manis ♪
(Mengeluh)
- Apa yang kau buat, kawan?
♪ Berpakaian hijau ♪
(Juruhebah di TV,
tidak jelas)
♪ Lapisan perak
dan jahitan emas ♪
♪ Wanita singa laut ♪
♪ Berpakaian biru ♪
♪ Hubungi lelaki itu dan harap
dia tahu apa yang dia boleh lakukan ♪
Tidak, hentikan.
Hentikan sahaja.
♪ Singa laut, singa laut,
singa laut... ♪
(Mengeluh)
(Lif berbunyi bip)
(Lif berbunyi)
- Oh, selamat datang.
Oh, saya cuba untuk turun.
- Ini sedang naik.
- Betul.
- Jadi...
- Ya, baiklah.
Baiklah, saya... Ah!
- Oh, aduh!
♪ Wanita singa laut,
wanita singa laut ♪
♪ Wanita singa laut... ♪
(Lif berbunyi,
pintu terbuka)
Saya sangka awak mungkin akan rasa takut.
- Saya bukan. Saya bukan ayam.
Tapi saya rasa kita patut berbincang.
Awak nak duduk tak?
- Mmm, tidak juga.
- Ini idea yang sangat buruk.
- Apa itu?
(Mengerang)
(Kedua-duanya mengerang perlahan)
- Sial, Hollander.
(Mengerang perlahan)
(Mengerang)
Oh, berhenti, berhenti, berhenti.
- Adakah itu teruk?
- Ah, tidak, sebaliknya.
Terlalu banyak, terlalu bagus.
Adakah kali pertama awak bersama lelaki?
- Awak?
- Tidak.
- Betul ke?
- Betul.
- Siapa? Pemain lain?
- Tidak, anak jurulatih saya
di Rusia.
(Ketawa kecil)
Saya suka masalah.
- Tidakkah awak takut
ditangkap?
- Tidak.
Ia bukanlah sesuatu yang serius,
dan kami mempunyai rahsia yang sama,
jadi ia hanya...
- Ingin tahu?
- Ingin tahu.
Dan awak buat saya rasa ingin tahu.
Adakah saya membuat anda ingin tahu?
- Jelas sekali.
- Awak suka hisap zakar saya ke?
- Wah. Perkataan Inggeris itu
terlontar begitu sahaja.
- Ya?
- Ya.
- Awak mahu saya, eh,
baring di atas katil
dan biarkan awak melakukannya lagi?
- Biar saya?
- Ya.
Eh, tak adil.
Jomlah, saya nak jumpa awak.
- Awak nampak saya di bilik mandi.
- Ya, saya mahu lebih banyak.
(Ketawa kecil)
- Okey.
Datang ke sini.
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
- Saya tidak tahu.
- Adakah ini OK?
(Mengerang perlahan)
Ya, macam tu, Hollander.
(Mengerang)
Sial, Hollander.
(Mengerang, mengerang)
Ah, sial. Oh.
Tidak teruk untuk kali pertama.
- Jahat kau, Rozanov.
- OK. Ia menyeronokkan.
- Awak serius ke?
- Apa?
Apa? Awak perlukan sesuatu?
Kau fikir aku ni bangsat?
- Saya tahu awak seorang yang dungu.
- Oh. Saya takkan
tinggalkan awak macam tu.
- Tidak?
- Tidak.
Biar saya tunjukkan awak
macam mana nak buat ni, nak.
- Alamak, Rozanov.
Aduh, sial.
Alamak, Rozanov,
lebih baik kau pergi.
Saya... Saya tak boleh berhenti.
Aduh, sial!
Rozanov, sial, sial, sial.
Ya Tuhan.
Aduh, sial.
Ya Tuhan. Saya minta maaf.
Saya--saya tak sangka.
- Apa? Awak akan
datang begitu cepat?
- Jahanamlah.
(Ketawa kecil)
Awak tak perlu buat macam tu.
- Saya tak kisah.
(Ilya tergelak kecil)
- Ini, eh...
(Ketawa)
- Ya.
Ya, ya, ya.
Ya Tuhan, aku mahu sebatang rokok.
- Merokok adalah buruk untuk anda.
- Oh, betul ke?
- Jadi...
Awak takkan beritahu
sesiapa pun pasal ni, kan?
- Saya?
Ya, Hollander,
saya akan beritahu semua orang.
- Kerana tiada siapa yang boleh tahu.
(Bercakap bahasa Rusia)
- Hollander, dengar,
saya takkan beritahu sesiapa pun.
Okey?
- Okey.
Saya, uh, saya ada
penerbangan awal esok, jadi...
- Ya, saya juga.
(Ilya mengeluh)
- Selamat malam.
- Malam.
Alamak!
- (Wartawan):
Bagaimana perasaan anda
kira-kira akan sampai
ke Montreal esok?
- Bagus. Sudah tiba masanya.
- Adakah anda tidak sabar untuk
mengalahkan Shane Hollander?
- Uh, dia penjaga gol sekarang, ya?
- Ilya, pada awal
tahun ini,
awak kata awak akan menjaringkan
40 gol pada musim rookie awak.
Awak masih rasa
itu akan berlaku?
- Tidak, tidak. Saya tidak pernah kata 40 gol.
Itu bohong. Pembohong yang beritahu awak.
Saya kata 50.
(Wartawan ketawa)
- Dasar sial.
♪ ♪ ♪
- Oh!
- Maaf saya lewat.
- 15 minit lagi.
Jangan risau.
- Kami tak kisah. Cuma
awak selalunya datang tepat pada masanya.
- Senaman saya mengambil masa
lebih lama daripada yang dijangkakan,
dan saya sesat
di lubang arnab YouTube.
- Tak apa. Saya pesan untuk awak.
Salmon, beras perang.
- Terima kasih.
- OK.
Jadi, saya ada berita yang sangat mengujakan.
- Apakah YouTube itu?
- Rolex sudah masuk.
- Wah!
- Biar saya buka emelnya.
(Bersihkan tekak)
Dan saya memetik...
"Shane memang jenis
atlet muda dan pemuda yang
"yang Rolex ingin
kaitkan dengannya.
Dia bijak, dia serius,
dia kacak."
Itu satu pernyataan yang meremehkan.
- Ya Tuhan, Ibu.
- "Dan kami percaya dia akan
duta hoki paling penting
dalam satu generasi."
- Adakah Rolex ada di YouTube?
(Mengeluh)
- YouTube umpama
laman portal video.
- Saya tidak yakin saya tahu
apa maksud mana-mana perkataan itu.
- Jadi, lubang arnab
ialah tempat anda menonton video,
ia mengesyorkan video lain,
dan anda terus mengkliknya.
- Kedengaran berbahaya.
- Oh, ya.
Saya selalu masuk ke dalam lubang arnab itu .
- Sudah tentu, Ibu.
- Apa yang awak buat?
- Jam tangan mewah?
- David!
- Apa? Saya cuma ikut perkembangan.
- Haiwan yang tidak mungkin
menjadi kawan,
seperti harimau dan beruang,
lembu dan itik.
- Jom!
- Ya, seekor ular dan seekor bayi.
Saya akan menontonnya.
- Nah, apa
yang patut awak tonton
adalah tentang hoki.
- Saya rasa dapat mengejar
ular dan bayi itu
kedengaran agak penting.
Hubungan boleh menjadi tidak stabil
dengan cepat.
- Oh, saya ternampak pautan hari ini
tentang Ilya Rozanov.
Jadi saya klik padanya, dan dia kata...
Baiklah, pertama sekali,
adakah anda ingat pada
awal musim,
dia beritahu seseorang,
saya tak ingat siapa...
Apa-apa pun, dia memberitahu mereka bahawa
dia akan menjaringkan 40 gol.
Awak ingat tak tu?
- Saya ingat awak
menjerit sesuatu
Mengenai Rozanov yang akan berusia 40 tahun
dan saya cuba menandingi
tahap kemarahan awak.
- Semalam di Boston,
dia kata maksudnya 50.
50 gol!
- Ya, dia seorang yang dungu.
- Ya, beraninya. Persetankan dia!
Maaf, tapi saya serius.
OK, bayangkan dia lebih baik
daripada Gretzky? Lebih baik daripada awak?
(Mencemuh)
Persetankan dia. Tepat di punggung.
- Yuna!
- Maaf, tapi saya dah cakap.
- Sejujurnya!
- Desjardins bercakap dengan
McCann dan St. Pierre.
Ia mungkin
perlawanan terakhir dalam permainan ini.
Siapa yang mereka hantar?
- Orang ramai nampaknya ada idea.
(Orang ramai bersorak)
- Adakah mereka akan melakukan ini?
Adakah mereka akan memberikan
apa yang mereka mahukan kepada rakyat?
- Desjardins akan
memberikannya kepada mereka.
- Adakah Reilly akan buat ini juga?
Adakah kita akan jumpa...
- Dengar cakap orang ramai itu.
Dan begitulah keadaannya!
Ilya Rozanov lawan...
- Shane Hollander.
Adakah anda akan mengecewakan mereka?
- Tidak.
- Tetapi gol selepas perlawanan menentang Rozanov?
Gol pertama awak menentang Rozanov?
Itu mesti
terasa agak sedap?
- Saya gembira dengan
apa jua matlamat yang saya boleh capai.
- Tetapi salah satu daripada Rozanov?
- Sekali lagi, saya gembira
dengan apa jua matlamat.
- Dan perlawanan sengit itu?
- Saya di sini untuk pasukan.
Saya di sini untuk menang.
Saya tidak peduli tentang butirannya.
- Dan apa pendapat anda
tentang dibandingkan
kepada Tiger Woods
dan Serena Williams?
Adakah anda fikir anda berkongsi
mana-mana cabaran yang sama?
- Saya tak berapa fikir
pasal benda macam tu.
Saya sangat gembira
bermain untuk Metros.
- Encik Hollander...
Bagaimana rasanya menjadi sempurna?
Sempurna sepenuhnya.
Terima kasih kerana bertanya.
Dalam bahasa Perancis sialan.
Dua puluh ribu ringgit?
- Ya, dua puluh ribu dolar.
Saya gembira pendengaran awak baik-baik sahaja.
- Untuk apa kali ini?
- Untuk awak.
- Ini kali terakhir.
- Ya, baiklah.
- Dan saya takkan
hantar malam ni!
- Kenapa tak boleh?
- Sudah tengah malam di sini,
Alexei.
- Kau selalu ada
alasan mengarut, Ilya.
- Apa khabar Ayah?
- Apa masalahnya
dengan awak dan Ayah?
Ya Tuhan!
Dia baik-baik saja!
Kita semua boleh hidup tanpamu.
Pergilah mabuk, Ilya.
- Bercakap di telefon semalam,
dia meminta saya
membawa pulang sedikit roti.
(Bayi menangis)
- Nah, dia bodoh!
- Selamat malam, Alexei.
- Perkara pertama
pagi ini, Ilya.
- (Pengumuman): Kita berada
di Perlawanan Bintang MLH,
dan tema tahun ini
ialah Pasukan Hollander
lawan Pasukan Rozanov.
Oh, maaf,
saya salah baca.
Ia Pasukan Amerika Utara
lawan Pasukan Eropah.
- Ia tidak halus.
Bila-bila masa liga
boleh memikirkan cara
untuk membuat kedua-dua kanak-kanak ini
bertentang mata,
mereka akan melakukannya.
- Ilya, awak sedang melalui
musim pemain rookie yang legenda.
Korang berdua pun begitu.
Awak kata awak akan capai
50 gol tahun ini.
Anda sudah mendapat 28 setakat ini, dan kita sudah
di pertengahan Februari.
Anda masih memikirkan
tentang kempen 50 gol?
(Kamera berbunyi klik)
- Ya.
- Shane, awak pun macam tu juga.
Anda menjaringkan 31 gol.
Sebarang peluang anda ingin membuat spekulasi
bagaimanakah
pengakhiran musim ini untuk anda semua?
- Tiada peluang langsung.
- Soalan untuk Ilya dahulu,
tetapi ia akan sama untuk Shane.
Boston ialah
pasukan enam legenda asal
yang bergelut
untuk mara ke playoff
untuk 3 musim yang lalu.
Berapa banyak tekanan yang anda rasai
daripada peminat,
daripada dunia hoki
secara amnya,
untuk mengembalikan Boston
kepada kegemilangannya yang dahulu?
Dan berapa banyak yang
anda tanggung secara peribadi?
(Kamera berbunyi klik)
- Satu...
- Eh...
- Maaf, saya tidak berani
berterus terang di sini,
tetapi dengan kebenaran Rozanov...
Saya tahu ia baru
dua musim
sejak Montreal
mara ke playoff,
tapi saya rasa saya faham maksudnya.
Jadi, lihat, ibu saya
peminat Metros tegar dunia.
Dia taksub.
Dan seperti semua peminat Metros,
dia mahu kami kembali
ke playoff secara tetap,
dan dia mahu kita
memenangi beberapa piala.
Dan saya mahukan perkara yang sama.
Saya mahu mara ke playoff,
dan saya mahu memenangi beberapa piala.
Saya rasa agak serasi
dengan peminat,
sebab kita mahukan perkara yang sama.
Dan pada ketika ini, tugas saya adalah
untuk menganggapnya secara peribadi.
- Ilya?
- Apa yang dia katakan.
(Wartawan ketawa, berbual)
- Dan inilah
pertandingan ketepatan tembakan,
menampilkan, tercungap-cungap, Shane Hollander
dan Ilya Rozanov.
- Rekod untuk acara ini,
kini dipegang oleh
Laksamana New York, Scott Hunter,
adalah 4 takedown dalam 8 saat.
(Orang ramai bersorak)
- Jom!
- Dan Rozanov memecahkan rekod.
Itu sahaja!
- Dia seorang budak besar
dengan peluang yang besar.
Itu sesuatu yang lain,
saya akan beritahu awak!
- Jom pergi!
- Shane Hollander baru sahaja bercukur
sesaat
di luar rekod
yang baru sahaja ditetapkan oleh Ilya Rozanov.
- Jika itu bukan malam yang baik
dan semoga berjaya,
Saya tidak tahu apa itu.
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih.
- Awak seronok ke malam tadi?
- Malam tadi?
- Bersama pasukan anda.
Makan malam, mabuk?
- Oh, ya. Maksud saya, saya berseronok,
tetapi saya tidak mabuk.
(Meniup sebiji raspberi)
Awak?
- Ya, ia hebat.
Tiada rakyat Kanada yang membosankan,
tiada rakyat Amerika yang bodoh.
- Jadi, apa, hanya sekumpulan
lelaki Finland
bercakap tentang sepupu-sepupu
yang mereka cintai?
- Rasanya saya akan tidur
awal malam ini.
- Oh, ya?
- 1221.
- Tembakan yang bagus, burung gagak.
- Terima kasih.
Gembira melihat Rozanov
tidak memegang rekod saya
selama lebih daripada seminit.
Ngomong-ngomong, apa yang dia mahukan?
Oh, tiada apa-apa,
cuma cakap kosong.
- Dia seorang yang dungu, kan?
- Maksud saya, ya, pada asasnya.
- Bertuahnya saya.
Saya berada di bilik bersebelahan
dengannya di hotel.
- (Lelaki):
Belanda!
(Mengetuk pintu dengan perlahan)
- Ada orang kejar awak ke?
- Saya berdiri di lorong
seperti orang bodoh.
Scott Hunter ada betul-betul di sebelah.
(Ketawa kecil)
Sial.
(Kedua-duanya mengerang perlahan)
- Berlutut.
(Mengerang)
- Aduh... sial...
Sial, Rozanov.
- Terlentang. Terlentang
.
Pernahkah anda?
Awak nak tak?
Awak takut.
- Saya tidak takut.
- Tidak, tidak mengapa.
- Pernahkah awak
menyentuh diri awak di sini?
- Yesus Kristus.
- Apa? Adakah menyentuh punggung
menjadikan awak gay?
- Rozanov...
- Kerana awak tahu apa lagi
yang membuatkan awak gay
sedang menghisap zakar saya.
- Diam.
Sial.
Saya cuba cakap
saya ada sesuatu. OK?
- Satu benda?
- Sebuah dildo.
- Warna apa?
- Jahanamlah.
- Ia besar?
- Saya akan pergi.
- Tidak, tidak, Hollander.
Saya nak kacau awak.
- Bukan di sini.
Bukan dengan
Scott Hunter sialan di sebelah rumah.
- Dia seksi.
Kita patut biarkan dia mendengar
seperti panggilan mengawan.
- Awak pasti sukakannya, bukan?
- Hmm.
Anda mungkin juga begitu.
OK. Jadi lain kali.
- Lain kali?
- Ya, kami akan bermain
di Montreal dalam masa dua minggu.
- Ya. Tapi, erm,
di mana kita akan...
- Di mana kita akan apa?
- Bertemu?
- Awak tiada tempat tinggal?
- Tidak.
- Kemudian kita jumpa di rumah awak.
- Ia sebuah apartmen.
- Hollander, awak sedang mengalami
serangan panik.
(Ketawa kecil)
Ia cuma rancangan untuk bercinta.
- Eh, saya tahu kita dah bincang pasal
Montreal dua minggu lagi, tapi...
- Ya Tuhan, Hollander,
awak sangat membosankan.
Berikan saya telefon awak.
Awak ada telefon.
Beri.
(Ketawa kecil)
- Jadi, apa nama saya nanti?
- Jane.
(Teks berbunyi mendesis)
(Telefon berbunyi)
- Apa yang berlaku dengan awak?
- Tiada apa-apa.
- Awak pasti?
- Jahanamlah.
- Hei, maaf, budak-budak.
Tiada sesiapa yang akan masuk
ke Montreal hari ini.
Salji setebal dua kaki.
- Sial. Sial!
- Malam ni cuti, nak.
Ini bukan kiamat.
- Ya, apa sahaja.
- Lihat, sesiapa pun dia,
dia pasti akan mengatasinya.
(Pemain bercakap, tidak jelas)
- Hei, awak, uh, awak tak nak
datang rumah saya.
untuk makan malam ini, awak nak?
- Apa?
- Memandangkan tiada permainan.
Datanglah untuk makan malam.
Jacki kata ia bagus.
Oh, itu isteri saya.
Dia boleh masukkan stik.
- Saya--Saya sedang menjalani diet makrobiotik.
- Kawan, saya pun tak tahu
apa maksudnya.
Tapi Jacki boleh masak apa sahaja.
Awak okay?
- Ya, saya rasa.
- Hei, kalau awak ada rancangan lain,
baguslah.
- Tidak, saya mahu melihat awak makan
makanan saya yang menjijikkan. Mari kita lakukannya.
- Ya Tuhan! Ya
Tuhan, Jacki pasti sangat gembira.
Dia taksub untuk menjadi
orang pertama yang memberi awak makan.
Saya akan hantar mesej kepadanya
sekarang, sebenarnya.
"Makanan burung sahaja."
(Bunyi bip)
(Mengeluh)
- Yesus Kristus.
- Kejutan!
- Svetlana!
Saya sangka awak dah
balik Rusia!
Apa yang
kau buat ni?
- Bersikap baik,
tetapi saya sudah menyesal.
- Bunyinya macam awak.
- Pergilah kacau diri, Ilya.
- Maaf. Saya tak sangka awak.
- Macam mana awak tahu.
- Permainan awak telah dibatalkan?
Ia telah diumumkan, sial.
Awak tak layak untuk saya.
Saya patut pergi.
(Mencemuh)
Okey, sekarang aku betul-betul nak pergi,
dasar sial.
Bersenang-senanglah dengan. Jane.
(Ketawa kecil)
(Berbual, tidak jelas)
- (Pengumuman): Dan calon-calon
untuk Pendatang Baru Terbaik Tahun Ini ialah...
Shane Hollander,
Montreal Metros,
Vincent Lemaire,
Pengembara Minnesota,
dan Ilya Rozanov,
pasukan Boston Raiders.
Dan Pemain Baharu Terbaik Tahun Ini ialah...
- (Orang ramai melaungkan):
Rook! Rook! Rook!
(Orang ramai bersorak)
(♪ Jazz di PA ♪)
- Lebih baik itu
ale halia sahaja, burung gagak.
- Memang begitu, Encik Hunter. Saya tidak akan
berlagak di hadapan awak.
- Tahniah, kawan.
- Terima kasih.
- Eh, apa yang akan awak katakan jika, eh,
saya dan beberapa
orang tua yang lain
mahu melakukan beberapa tembakan
dengan tiga ekor benteng itu?
Adakah anda akan menyukainya?
- Ya, saya akan.
- OK. Kalau begitu, di mana
budak lelaki awak, Rozanov?
- Apa?
- Tidak, maksud saya, bukan budak lelaki awak.
Macam, selalunya, uh,
Hollander dan Rozanov, kan?
Saya cuma terfikir...
- Saya tidak tahu di mana dia berada.
Kami bukan, seperti,
kawan atau apa-apa.
- Jangan risau, kawan.
Jangan risau. Saya pasti orang
lain yang menangkapnya.
Okey!
- Ya betul!
(♪ Tiada Maklum Balas oleh Dan Kanvis ♪)
- Ah!
- Baiklah, satu lagi!
♪ Dua daun di udara ♪
♪ Udara bersih di dalam bilik ♪
♪ Itu boleh mencecah 180 ♪
♪ Duduk diam di dalam sendirian
dengan lampu dimatikan ♪
♪ Semua bidai telah dibuka ♪
♪ Tiada maklum balas ♪
(Siren meraung di kejauhan)
- Saya tidak tahu sama ada
ia berbaloi untuk dilangkau.
- Parti sudah selesai?
- Tidak, saya cuma perlukan sedikit udara.
- Awak mabuk.
- Saya tidak.
- Bagus untuk awak.
Malam yang hebat untukmu.
- Ya, ia mungkin telah
menimpa salah seorang daripada kita.
- Ia telah pergi kepada awak.
- Jadi apa?
Awak cuma merajuk di sini
sebab, apa,
Awak tak boleh ambil
pusingan kemenangan lain mengelilingi saya?
Apa yang kau buat hanyalah pukul aku.
Aku menang satu perkara, dan
kau tak boleh tunjuk muka kau pun.
(Menggerutu)
Apa itu?
- Bukan semuanya tentang awak!
- Jadi apa itu?
- Apa yang kau mahu?
- Tiada apa-apa. Saya cuma mahu
melihat pemandangan dan menghirup udara.
- Dan apa? Ini
pemandangannya, Hollander.
Cuba tengok. sial!
Saya pulang ke rumah dalam masa tiga hari.
- Okey.
Itu mesti bagus.
(Mengeluh)
Dan saya rasa
saya fikir mungkin kita...
Tak kisahlah.
Baiklah, saya akan...
Saya rasa saya akan, uh,
jumpa lagi musim hadapan.
Apa yang kau buat ni?
Kami berdua memakai tuksedo
di tempat awam.
- Tiada siapa yang melihat.
- Awak tak tahu itu.
- Jumpa lagi musim hadapan!
Hollander.
(Pintu dibuka, ditutup)
Kapsyen Tertutup: MELS